# mobile_starter_kit

Это стартовый шаблон для мобильного приложения на Flutter. Этот проект содержит все необходимые базовые компоненты для начала разработки мобильных приложений с использованием Flutter.

## Описание

Проект включает в себя:

### 1. **Структура проекта по принципам Clean Architecture**

Организация кода с разделением на слои (представление, бизнес-логика, данные) для улучшения поддерживаемости и масштабируемости приложения.

### 2. **Инициализация зависимостей с помощью DI (Dependency Injection)**

Реализована интеграция с DI контейнером для удобного управления зависимостями и их тестирования.

### 3. **Шаблон для работы с состояниями (State Management)**

Базовая настройка для работы с состояниями приложения с использованием популярных подходов, таких как:
- BLoC
- Provider

### 4. **Интерфейс для локальных уведомлений**

Настроен механизм локальных уведомлений с использованием **Flutter Local Notifications**.

### 5. **Работа с хранилищем данных**

Интеграция с локальными хранилищами данных:
- **SharedPreferences**
- **SecureStorage**

Для хранения пользовательских настроек и данных.

### 6. **Сетевые запросы и обработка ошибок**

В проекте уже настроен **Dio** и его перехватчики для работы с сетевыми запросами, а также обработка ошибок, включая работу с невалидными сертификатами.

### 7. **Подключение Firebase (по желанию)**

Реализована базовая интеграция с **Firebase** для использования таких сервисов, как:
- **Firebase Analytics**
- **Firebase Crashlytics**

### 8. **Гибкость в настройке тем**

Предусмотрена возможность динамической смены темы приложения с сохранением настроек пользователя.

### 9. **Система авторизации**

Шаблон для работы с авторизацией и хранением токенов, поддерживающий различные методы аутентификации.

---

## Начало работы

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/mobile_starter_kit.git
